Letzte Änderung: 06:22 22 Dez 2021

--------------- Regeln ---------------
* Kein Griefing
* Kein Diebstahl
* Keine Lagmaschienen oder Konstruktionen, die die Performance des Servers signifikant negativ beeinflussen.
* Kein Cheating/Haking
* Keine Beleidigungen [Case-by-Case]
* Kein Chat-Spamming
* Nur erlaubte Modifikationen und/oder Resourcenpakete
* Items, die defenitiv nicht da sein sollten, MÜSSEN sofort dem Team gemeldet werden.
* Wir behalten uns vor, die Regeln jeder Zeit ohne Ankündigung zu ändern
* Wir behalten uns vor auch nach eigenem Ermessen, ohne den Verstoß gegen einer der Regeln Maßnahmen zu ergreifen

---- Griefing ----
1: [PvP] Spieler ohne deren Einwilligung töten
2: [PvP] "Training": Eine Gruppe von Mobs auf einen Spieler oder mehrere Spieler hetzten
3: [PvP] "Camping": Töte einen Spieler, und töte ihn sofort ein weiteres mal bei ihrem Wiedereinstiegspunkt
4: [PvP] "PvP-Stalking": Vermehrtes Töten eines einzelnen Spielers über einen längeren Zeitraum
5: "Spawntrapping": Erstelle eine automatisierte Konstruktion, die Spieler bei ihrem Wiedereinstiegspunkt tötet
6: "Trapping": Spieler mit Hilfe von irgendwelchen Mechaniken "trappen" = einsperren, sodass sie auf lange Zeit, nur mit Hilfe oder gar nicht entkommen können oder sogar sterben. Außnahmen: siehe "Fallen"
7: Die Zestörung oder Modifikation eines Bauwerks, dessen Erbauer/Besitzer man selber nicht ist, ohne die expliziete Erlaubnis des Erbauers/Besitzers. Darunter zählt auch Platzierung von Lava, etc.

---- Fallen ----
Fallen sind erlaubt sollte folgendes erfüllt sein:
 * Es muss ein unübersehbares Warnschild angebracht sein, dass einem mindestens 10 Blöcke im vorhinaus warnt. Das Warnschild muss auch vor der Konsequenz der Auslösung der Falle warnen, z.B: "Lebensgefahr"
 * Die Falle darf anderen Spielern nicht den Weg zu ihren Niederlassungen oder denen anderer Spieler(der des Fallenstellers ausgenommen) blockieren.

---- [PvP] ----
* Die Regeln die den Präfix "[PvP]" haben werden ausgeklammert, wenn beide involvierte Spieler(Täter und Opfer) zur Zeit der Tat entweder den "[PvP]" oder "[Roleplay+PvP]" Suffix aktiviert hatten.
 

---- Erlaubte Modifikationen ----
* LabyMod
* BadLion
* LunarClient
* Optifine
* Fabric
WARNUNG: Forge ist nicht erlaubt
